服务器：

功能
后台代码框架，cms管理系统（包含管理员和医生），客户端的前端功能（目前想到的成长曲线），手机端页面， 微信公众号页面


第一个工作日，
A.搭建ssh框架（用S2），建立后台CMS页面框架，建立数据库，
B.建立管理员账户体系（医生管理员体系后续再做）
C.和客户端定四个页面全部接口，给假
数据。
D.实现，LOGO页&引导页&注册页&登录页及妇产儿科主页框架，首页的服务器支持
实现登录系统的首页支持。


第二个工作日：
A.实现知识库的服务器支持，
B.我的医生服务器支持（数据库设置好）
C.我的收藏服务器支持
D.个人中心的健康档案，开通会员，账户余额，意见反馈，安置与帮助
我的收藏，意见反馈，推荐给好友，设置与帮助
E.与钱相关的如支付宝，微信银联等第三方接口的接入。


第三个工作日
A。管理员权限的分配
B.医生管理员页面
C。医生管理员注册页面： 建立相关医生数据库，实现医生权限,管理员对医生的审批


第四个工作日：
找医生功能的服务器支持（即时通讯采用第三方接口）

第五个工作日：
免费问答服务器支持（即时通讯采用第三方接口）

第六个工作日
1.微信公众号页面&手机端页面
2.儿童曲线（Echars）

先定六个工作日具体内容，其余工作日内容后续再确定。