科室接口：科室是cms管理员来管理的么？有科室的添加、修改、删除？如果是这样的话，管理员添加医生或者修改医生的信息时，医生所在的科室是应该选择还是自己手动填写？科室管理是不是只能由管理员来操作？
发现：育儿常见症状是由cms中管理员添加的么，管理员是不是需要在cms中管理常见症状、常见疾病？
搜索热词需要我来提供么？我根据什么来获取搜索热词？需要记录每个用户每次搜索的情况？把搜索内容记录？
文章分类：是不是cms管理员进行管理？管理员是不是在cms中有文章分类管理？每次医生添加文章的时候是不是应该选择文章的大分类和小分类？
用户看了本文章还看了：需要显示用户最近看了多少篇文章？
知识库接口：关键字搜索是根据文章标题、大小分类、内容进行搜索？
文章大分类小分类推荐医生接口:是什么意思
文章概要是医生添加文章的时候需要必填的项目吗？

1.科室接口：科室是cms管理员来管理的么？有科室的添加、修改、删除？如果是这样的话，管理员添加医生或者修改医生的信息时，医生所在的科室是应该选择还是自己手动填写？科室管理是不是只能由管理员来操作？ 

科室是cms管理员来管理。有科室的添加、修改、删除。管理员添加医生或者修改医生的信息时，医生所在的科室可以自己选择。管理员也可以调整。科室管理是只能由管理员来操作。


2.发现：育儿常见症状是由cms中管理员添加的么，管理员是不是需要在cms中管理常见症状、常见疾病？ 搜索热词需要我来提供么？我根据什么来获取搜索热词？需要记录每个用户每次搜索的情况？把搜索内容记录？ 

我们只有知识库，常见症状那些没有。知识库都由cms中管理员或医生添加，医生添加的需要管理员审核。 记录用户每次搜索的词语和频度，根据这个由管理员选择热词，也可由管理员手动输入。（实际操作中也可只是记录每次搜索，按频度高低在后台展示，管理员根据这个手动输入热词，也可能主动创建热门词汇。）


3.文章分类：是不是cms管理员进行管理？管理员是不是在cms中有文章分类管理？每次医生添加文章的时候是不是应该选择文章的大分类和小分类？ 用户看了本文章还看了：需要显示用户最近看了多少篇文章？ 

是cms管理员进行管理。管理员在cms中有文章分类管理。医生添加文章的时候可以选择文章的大分类和小分类，没有看到相关分类也可自行手动添加，后续管理员会进行审核批准后才能上线。 审核时可以修改大分类，小分类。用户看了本文章还看了其他文章需要记录，可记录文章id和频次，按频次高低排列推送5-10篇即可。


4.知识库接口：关键字搜索是根据文章标题、大小分类、内容进行搜索？ 文章大分类小分类推荐医生接口:是什么意思 文章概要是医生添加文章的时候需要必填的项目吗？
关键字搜索是根据文章标题、大小分类、内容进行简单数据库的搜索。如果不麻烦的话，也可对每篇文章加数个标签，由文章作者添加，除上述搜索外，也可对标签内容进行搜索。 文章大分类小分类推荐医生接口:需求上有表明，从首页点击科室名称进入知识库需要有一系列该科室推荐医生的展示，从下部fragment按钮进入知识库则没有科室推荐医生展示。所以接口需要增加按科室推荐的医生，跟知识库同步下发。
文章概要是医生添加文章的时候需要必填的项目。

需求还需要仔细看下，比如特殊管理员还可以动态分配一般管理员的权限（见需求文档），所有医生发的文章，都需要管理员审核。
为方便数据库导入，后续每个数据库需要加个供程序调用的动态导入数据的接口。